Discord Regelwerk:

§1 – Allgemeine Regeln
§1.0 Nicknames dürfen keine beleidigenden oder anderen verbotenen oder geschützten Namen oder Namensteile enthalten.
§1.1 Avatare dürfen keine pornographischen, rassistischen, beleidigenden oder andere gegen das deutsche Recht verstoßenden Inhalte beinhalten.
§1.2 Private Daten wie Telefonnummern, Adressen, Passwörter und ähnlichem dürfen nicht öffentlich ausgetauscht werden.
§1.3 Beleidigungen sind zu unterlassen.
§1.4 Jegliche Art von Spam ist verboten.
§1.5 Fremdwerbung jeglicher Art ist strengstens untersagt und wird bestraft!
§1.6 Das Abwerben von Spielern ist strengstens untersagt, und führt zum Sofortigen Community Ausschluss.
§1.7 Rassismus und Antisemitismus in jeglicher Form wird nicht geduldet!
§1.8 Private Auseinandersetzungen, werden generell nicht im IOP Discord ausgetragen.
§1.9 Rufmord, bzw. dass bewusste verbreiten von falschen Informationen über das IOP Cluster sowie deren Spieler, sind zu unterlassen.
§2.0 Jegliche Art von Mobbing wird mit dem sofortigen Community Ausschluss geahndet.
§2.1 Bewusste Provokationen gegen das IOP Team, das Cluster sowie dessen Spieler, werden als Mobbing gewertet.
§2.2 Unter keinen Umständen darf die Stimme anderer User ohne deren Einverständnis aufgenommen werden.
§2.3 Channel-hopping (ständiges Springen von dem einen in den anderen Channel) ist verboten.
§2.4 Unwissenheit schützt dich nicht vor Konsequenzen, solltest du die Regeln nicht einhalten.