--- SHINY WIKI: GRUNDLAGEN ---
Allgemeine Informationen:
Was sind Shinys? Spezielle Dino-Varianten (Level 100-150), die alle 2 Stunden auf jeder Map spawnen.
Limit: Es können maximal 2 Shinys gleichzeitig auf einer Map existieren.
Reisen: Shinys können zwischen Maps reisen (Cluster-Travel).
Zucht: Shinys sind züchtbar, aber sie vererben KEINE Shiny-Effekte oder Fähigkeiten an die Babys.
Deaktivierte Typen: "Filthy" (wegen Level-Cap) und "Only Colored" (nur Farbe ohne Effekt) sind auf dem IOP Cluster deaktiviert.

Items & Essenz:
Rohe Essenz: Erhält man durch das Töten von Enraged Shinys.
Shiny Prod (Speer): Wird aus Roher Essenz gecraftet. Damit kann man Fähigkeiten von wilden Shinys extrahieren.
Anwendung: Extrahierte Essenz kann auf eigene Dinos derselben Art angewendet werden (z.B. Raptor-Essenz auf Raptor).
Stacking: Bis zu 2 Essenzen können auf einem Dino kombiniert werden (siehe Kombinations-Regeln).

Essenz Kombinations-Regeln (WICHTIG):
Doppelt verboten: Man kann nicht 2x dieselbe Essenz nutzen.
Gleiche Kategorie verboten: Man kann meistens nicht zwei Essenzen derselben Kategorie kombinieren (z.B. Shinobi + Endurant geht oft nicht, da beides "Abilities" sind).
Tiny-Regel: Tinies/Stat-Boosts sind NICHT mit normalen Fähigkeiten oder Größenänderungen kombinierbar.
Skeletal-Warnung: Skeletal ändert das 3D-Modell (Mesh) und ist oft inkompatibel mit Size-Mods oder Tinies.

--- SHINY WIKI: FÄHIGKEITEN ---
Kategorien Übersicht:
Abilities: Shinobi, Fathomless, Endurant, Lunar, Floral.
Visuals/Effects: Burning, Frozen, Taser, Psychotropic, Radioactive, Spectral, Holographic, Rubber, Dazzling, Nightmare, Crystalline, Skeletal.

Shiny Varianten & Fähigkeiten:
Radioactive: Verursacht AoE-Strahlungsschaden. Erhöht die Mutationswahrscheinlichkeit bei Babys um ca. 10% (nicht stapelbar). Ist immun gegen Strahlung.
Shinobi: Meister der Tarnung: Extrem reduzierte Aggro-Reichweite (Wilde Dinos greifen erst sehr spät an).
Crystalline: "Glaskanone": Teilt mehr Schaden aus, erleidet aber auch mehr Schaden. Reflektiert Nahkampfschaden auf Angreifer zurück. Besteht optisch aus Kristallen.
Nightmare: Pechschwarz (im Dunkeln fast unsichtbar). Saugt Wärme aus der Umgebung. Angriffe verursachen "Angst". Kackt gelegentlich Schwarze Perlen.
Fathomless: Blau gefärbt. Inventar-Gewicht ist um 80% reduziert. Einer der nützlichsten Transporter/Farmer. Unendlicher Sauerstoff & schnelles Schwimmen.
Endurant: Unendliche Ausdauer beim Sprinten (Angriffe kosten weiterhin Ausdauer).
Burning: Immun gegen Feuer & Lava. Kann Feuer-Explosion (AoE) auslösen (Taste: Strg / Spezial). Brennt visuell permanent.
Frozen: "Lebender Kühlschrank": Hält Fleisch/Items im Inventar frisch. Tanky: Erleidet weniger Schaden. Verlangsamt Angreifer, aber anfällig für Feuer.
Spectral: Geisterhaft durchsichtig. Kein Fallschaden. Bewegt sich lautlos. Man kann durch sie hindurchgehen (keine Kollision). Kackt "Spektralen Kot". Hohe Resistenz gegen Projektile.
Holographic: Tech-Optik (Fehler in der Matrix). Verleiht dem Reiter einen Tek-Helm-Scan (zeigt Gefahren/Level).
Skeletal: Besteht nur aus Knochen. Braucht kein Futter und keinen Sauerstoff. Kackt nicht. Hohe Resistenz gegen Fernkampf (Pfeile/Waffen).
Taser: Elektrische Aura. Schockt und betäubt (Stun) Angreifer bei Kontakt.
Psychotrop: Regenbogen-Farbspiel. Produziert Biotoxin im Inventar. Visueller "Trip"-Effekt.
Lunar: Geringe Schwerkraft (Mond-Physik). Sehr hohe Sprünge, langsames Fallen.
Rubber: Bunt wie ein Gummiball. Kein Fallschaden (prallt ab). Reflektiert Schaden. Macht Quietsch-Geräusche.
Dazzling: Edelstein-Optik. Immun gegen Strahlung. Kann Angreifer blenden (Flashbang-Effekt).
Enraged (Alpha): NICHT ZÄHMBAR. Größer, stärker, schneller als normale Dinos. Droppt beim Tod Shiny Essenz, Chibi-XP und guten Loot.
Floral: Besitzt eine Aura zur Gesundheitsregeneration (HP Regen).

--- SHINY WIKI: GRÖSSEN & EXTRAS ---
Größen-Modifikationen (Size Mods):
Colossal: +50% Größe, sehr viel HP & Melee, aber sehr langsam.
Pygmy: -30% Größe, sehr schnell, schwer zu treffen, aber weniger HP.

Tinies (Nur für Schulter-Pets / Shoulder Pets):
Bolstering: Reduziert das Gewicht im Inventar des Trägers.
Hydrating: Reduziert Wasserverbrauch des Trägers.
Invigorating: Stellt Ausdauer des Trägers wieder her.
Obscured: Reduziert Aggro-Reichweite auf den Träger.
Pyrethrous: Hält Insekten fern.
Revitalizing: Regeneriert Gesundheit des Trägers.
Serene: Hilft beim Konzentrieren (besser für Crafting?).

Stat-Booster (Farb-Indikatoren für hohe Werte):
Hardy (Grün): Hohe HP.
Stalwart (Gelb): Hohe Ausdauer.
Inspired (Blau): Hoher Sauerstoff.
Satiate (Orange): Hohe Nahrung.
Hefty (Grau): Hohes Gewicht.
Fierce (Rot): Hoher Nahkampfschaden.

Bekannte Farb-Sets (Color Sets):
Abominable, Abro, Ace, Agender, Albino, All Hallow's, Amazon, Amethyst, Azure, Bi, Blaze, Bright Rainbow, Budgie, Buffer Overflow, Candy, Caribbean, Chalcedony, Charnel, Cheep, Chocolate Egg, Coal, Dreary Rainbow, Ectoplasm, Eldritch, Ember, Expectation Failed, Fallout, Fathomless (Farbe), Figgy Pudding, Fluid, Frozen (Farbe), Fudge Brownie, Gateway Timeout, Genderqueer, Ghoulish (Vampyre), Gilded, Ginger, Goth, Grinch, Gummy, Heartthrob/True, Hubba Hubba/Ardent, Humbug, Indigo, Infinite Loop, Jack O' Lantern, Jungle, Kraken (1, 2 & 3), Krampus, Lichen, Lovebird/Chivalrous, Luna, Midnight, Mint Chocolate Chip, Mistletoe, Mossy, Motley, Neopolitan, Noir, Nonbinary, Paisley, Pan, Paramour/Faithful, Pastel, Peep, Piebald, Platonic, Polar, Poly, Poppy, Princess, Psycho (Lapis, Leaf, Matcha, Plum), Pumpkin, Punk, Puppylove/Winsome, Radium, Railgun Error, Rainbow, Raspberry Ripple, Roasted Chestnut, Rockwell, Rocky Road, Rose, Roynish, Ruby, Russet, Saffron, Sanna Claws, Santa Tooths, Segmentation Fault, Sherwood, Shinobi (Farbe), Smoochie/Passionate, Spice, Squamous, Stack Corruption, Storm, Sugarplum, Sunset, Tatterdemalion, Tiger, Trans, Unprocessable Entity, Unrequited, Uranium Oxide, Verdant, Xanthic, Zero Day.