Wir haben folgende Support Ränge:
- Silber
- Gold 
- Diamant
- Platin

Alle bieten Spieler Boosts und kleinere Belohnungen, inkl.
Shop Rabatte die so lange Verfügbar sind, wie die Ränge gebucht werden.
Man kann die IOP Support Ränge für 1 Monat, 3 Monate und 6 Monate kaufen.

1 Monat= Regulärer Preis.
3 Monate= Preis für 2 Monate + 1 Monat gratis.
6 Monate = Preis für 4 Monate  + 2 Monate gratis.

Diesen findest du hier (direkte URL nutzen):https://infinityofphoenix-asa.com/supporter-tier?page=2
Ebenfalls sind Teil-Tokens als Zusatz In Support Rängen dabei, die man hier kaufen kann:https://infinityofphoenix-asa.com/supporter-tier
