- Wir haben ein Edelstein System, mit dem man auf dem Schwarzmarkt der sich auf dem Community Center befindet Items und Kreaturen kaufen kann.
Die Edelsteine sind:
Rubine: Erhält man für das Voten des Servers, über Cluster Challenges und durch das IOP Quest System 
-> Quellen:
- Daily Quest: 5x
- Weekly Quest: 15x
- Vote (The Island): 5x

Diamanten: Erhält man für das Töten und besiegen der Ark Bosse.
-> Boss Drops: Gamma: 1x | Beta: 2x | Alpha: 5x

Bernsteine: Erhält man in der Spielerbank auf dem Community Center, wenn man Tribute verkauft.
Saphire: Erhält man wenn man Rares und Legendarys tötet.  
-> Drops: Rare Kill: 1x / Legendary Kill: 3x

Smaragde: Erhält man in IOP Arenas für das Töten des Bosse.
(Noch nicht integriert!)
Amethysten: Erhält man wenn man OSDs abschließt. (Noch nicht integriert!)
Arkenstein: Erhält man für das Töten des Overseers in der Tek Cave.
(Noch nicht integriert)